♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 10
(Resurrección y devoción eterna)
Señora mía, finalmente estás despierta.
Afortunadamente, estás bien.
Si algo te hubiera pasado,
No habría sabido qué hacer.
¿Cómo volví aquí?
Los oficiales de yamen te trajeron de regreso.
¿Dónde está Zixuan?
Él...
Él es...
¿Qué ocurre?
En el patio.
Señora.
Espuma en la nariz y la boca.
Un coágulo de sangre en el cuello.
Murió ahogado.
¿Ahogo?
¿Se ahogó?
Sí.
Señora.
Él te buscó
con preocupación.
Cuando llegó a la orilla del río,
saltó al río.
Él te sacó de allí,
Pero él se hundió.
Señora.
Este asunto sigue sin estar claro.
Considerando que es un secuestro,
Lo trataré como un caso de homicidio.
El cuerpo
Será llevado a la morgue.
Llévatelo.
¡El señorito!
Él se ha ido.
El señorito.
¿Quién preparará el Top Tea conmigo?
Señora.
En mi opinión,
La muerte de Zixuan podría en realidad
ser ventajoso para usted.
¿Qué estás insinuando?
Con Zixuan ahogado,
Wei Xiaotang simplemente necesita volver a casarse.
ser tan eficaz como
preparando el Té Superior.
-Joven Maestro.-
¿Eres un NPC?
Señora.
Tu misión se ha vuelto mucho más sencilla.
El señorito.
Lo único que necesito es volver a casarme,
¿Y puedo completar la misión?
Simplemente vuelva a casarse.
-Joven Maestro.-
Simplemente cásate de nuevo.
El señorito.
Mi señora.
Simplemente vuelva a casarse.
El señorito.
(Perdóname tu justicia)
(postura.)
(En este mundo,)
(todo se puede comerciar)
(para conseguir lo que queremos.)
¿Somos realmente aliados?
(Te ayudo a asegurar el puesto
como jefe de la familia Li)
(y me ayudas a ganar el título de Mejor Té.)
(Entonces, nuestra relación)
(¿Se trata de un trato?)
(Li Zixuan.)
¿Por qué eres tan terco?
(No te fijes en nimiedades.)
(Esto no es ninguna bagatela.)
(Es un truco sucio.)
(De todos modos,)
(estamos conectados por matrimonio contractual).
(No finjas que estamos enamorados.)
(Mi objetivo es ganar el título de Top Tea).
(Si fallo, no podré regresar a casa.)
(Entonces quédate conmigo)
(hasta que ganemos el título de Mejor Té.)
(Preparando el mejor té contigo)
(Aún es prometedor.)
(Xiaotang es mi esposa.)
(A partir de ahora, cualquier persona del hogar)
(Hay que respetar a Xiaotang.)
(¿Me oyes?)
Li Zixuan está muerto.
Wei Xiaotang solo necesita volver a casarse.
para completar la misión.
En ese caso,
Mi misión en realidad se ha vuelto más sencilla.
Bien.
Por aquí,
Puedo volver a casa
y salir de este lugar antes.
(Plantación de té de Li)
Tang, has sufrido mucho.
Te llevaré a casa ahora mismo.
No te preocupes.
lo haré
encontrarte un mejor marido
Si no deseas volver a casarte,
Puedes quedarte en casa.
Te apoyaré.
Señora.
Ning An.
Yo vine
Para despedirme de ti.
Ning An,
Ponte de pie y habla.
Señora.
Desde que era niña,
He servido al Joven Maestro.
Ahora que se ha ido,
Yo también debo irme.
Yo vine
Para despedirme de ti.
Suficiente.
Ning An,
Deja de arrodillarte y levántate ahora.
Ponte de pie y habla.
Después de que nos vayamos,
Cuídate mucho.
Nos vamos.
Señora, hay una cosa.
Esto es lo que me dio el joven maestro.
Antes de salvarte.
Él me ordenó que te lo diera.
No importa lo que haya pasado.
(Contrato)
Sube al carruaje.
Tengo que irme.
Señora.
Tenga cuidado, señora.
Mi señora.
(Plantación de té de Li)
¡Esperar!
¡Entra!
Espiga.
(Hoy, Li Zixuan y Wei Xiaotang
firmaron un contrato).
(Los términos son los siguientes:)
(Wei Xiaotang ayudará a Li Zixuan
a asegurar el negocio familiar).
(A cambio, Li Zixuan deberá)
(confíe a Wei Xiaotang)
(con la gestión de la plantación de té).
(La autoridad de Wei Xiaotang será
absoluta en todos los asuntos.)
(No se permiten objeciones.)
(Al reclamar el título de Top Tea,)
(Li Zixuan se acercará más
a Wei Xiaotang).
(Morgue)
Xiaotang,
¿Qué te trae por aquí?
Necesito que revivas a Li Zixuan.
Xiaotang,
Si se me permite ser franco,
Volver a casarse sería un camino más fácil.
Guárdate tu preocupación para mí.
Necesito que revivas a Li Zixuan.
Está bien. No te arrepientas de esta elección.
Sólo para que conste,
Mi método funciona solo una vez.
¿Estás seguro de ello?
Sí.
Los brotes que crecen colina abajo se empapan
en el arroyo poco profundo.
El camino de arena
bajo la sombra de los árboles está limpio.
La lluvia de la tarde resuena mientras los cucos cantan.
¿Quién afirma que no se puede recuperar la juventud?
¡Mira el arroyo
que fluye hacia el oeste frente a mi puerta!
No te lamentes por el rápido paso del tiempo
en tu vejez.
Señora mía, finalmente estás despierta.
Mi señora.
¡Li Zixuan!
Espuma en la nariz y la boca.
Un coágulo de sangre en el cuello.
Murió ahogado.
¿Ahogo?
¡Aún no está muerto!
Bien...
El señorito...
¡Li Zixuan!
¡No puedes morir!
¡Despertar!
¡Nuestro contrato sigue sin cumplirse!
¡No está permitido morir!
¡No debes morir!
¡Mi misión aún no ha terminado!
¿Me oyes?
¡Li Zixuan!
¡Está despierto!
Li Zixuan.
Estás despierto.
Gracias al cielo.
Dicen
que cuando marido y mujer están unidos,
Todo se puede hacer.
Debe ser el amor de mi dama
Para el señor Li eso obró milagros.
Por eso el señor Li volvió a la vida.
¡Esto es simplemente milagroso!
Sí.
El señorito.
Gracias.
Mi placer.
Nos asustaste.
No esperaba tu método de rescate.
Parece sacado de un drama romántico.
Joven Maestro, ¿cómo se siente ahora?
Estoy bien.